六扇门攻略

1.六扇门技能简介 
千里追风    学习要求：校尉     点评：目前六扇门最强技能。
双刀流        学习要求：总旗     点评：有待开发。
飞龙探云手 学习要求：千户     点评：或许可用来摸红boss，大概要2w级？
吸星大法     学习要求：镇抚使 点评：看起来没什么用的技能。
纵横术        学习要求：镇抚使 1w读书 点评：目前没什么用。
天罗地网     学习要求：指挥使  点评：比锥法强，比漫天花雨弱很多很多。

2.六扇门装备介绍
绣春刀增加双刀流hit，紫色橙色的飞鱼服增加攻击速度。升锦衣卫到千户依次发放绿色到紫的的套装。镇抚使发放橙色玩具令牌一枚，橙色绣春刀售价十五万金，橙色飞鱼服售价十万金。

3.六扇门入门
如何成为锦衣卫：
从鳌拜府卧室的门进入皇城假山，向下走一步进入御花园，按上左右下右下上走完七步，此时向左为西六宫，向右为东六宫。东西加起来有两个锦衣卫，正常情况都在西六宫，前广场有一个锦衣卫。用一个小号进入坤宁宫被抓即可引开一个，最终到达武英殿，给镇抚使捐钱即可买官。捐一千金是锦衣卫，再捐一万金是校尉，再捐十万金是总旗，再捐二十万是千户。千户以上可以不花钱开天牢的门。没有钱的玩家可以捐个校尉学个千里追风，有钱的玩家捐到千户之后可以进入上书房和养心殿搜索书架和香炉。搜索只能点一次，多点会被抓，进入坤宁宫必被抓。

千户以下如何搜索书架香炉：
在午门或者东华门用小号叫杀即可引开前广场的锦衣卫，然后进入太和殿，需要大概三千级以上的轻功即可飞上房间描述里的金漆柱，等殿外护卫换班的提示口令，下去前广场在房间频道输入刚看到的口令，即可进入，进入时有提示乾清宫的张总旗需要什么颜色的完美宝石，给他宝石就可以进去搜索。不过不建议没有千户的玩家搜书架香炉，因为太亏了。（每周只能搜索到一个书架和一个香炉。书架香炉的搜索有一个gcd，没有测试具体多久，个人感觉有六小时。）

如何成为镇抚使：千户在前广场等着，用一个小号上到太和殿的金漆柱，然后千户吹石海哨。吹完石海哨就可以去找西边的镇抚使，点官职，就可以去见指挥使了。见到指挥使交易给他两块红石头，即可升职镇抚使。（石海哨有一个CD，CD结束前吹哨会被关入天牢。）

如何成为指挥使：被六扇门剥削了这么久，是时候反抗了！杀掉魏贤这个死太监，掉落指挥使令牌一块。把令牌交给大学士（需要习得纵横术），几分钟后就会被提升为指挥使，可以在皇城里等升了指挥使，学完技能再出去，虽然天罗地网对杀手没什么用。

4.总结
没钱的话学个千里追风就足够了，有钱有石头能打过太监可以拿一拿称号。

解密过程感谢莫非和一区知名云玩家的支持


by 一区分神